‎（我們不需要應用程式 ‎多找幾個克蘿伊那種騷學生）
‎（我超容易分心 ‎可以給我一點聰明藥嗎？笑死）
‎他們沒有求助，反而在嘻笑怒罵
‎我真的認為這個應用程式沒用
‎我在這裡的工作也一樣
‎這樣啊
‎這才第一天而已，我們要有耐心
‎是
‎歐瑪，我尊重你終止諮商的決定
‎我只想提醒你康復之路很還漫長
‎你不用再次服藥
‎更別說是自行用藥
‎需要幫助就找我
‎嗨，馬特歐
‎你好嗎？
‎聽著，我只是需要暫停諮商
‎就這樣而已，不過還是謝謝關心
‎-山謬 ‎-山謬
‎他對你幹了什麼好事？
‎山謬
‎《菁英殺機》
‎那是什麼？
‎你的西裝，比賽要穿的
‎收下吧，送你的
‎什麼？不可能
‎喬，這只是朋友的一點小意思
‎小意思個屁，幫助我入學也是吧？
‎不可能，伊旺
‎根據規定，你需要西裝才能參加
‎不用擔心，我不打算參加
‎我負擔不起
‎喬
‎我很想跟你參加，一起玩個開心
‎你怎麼知道我的尺寸？
‎我其實不知道
‎我是用看的來判斷
‎是喔
‎那我最好試穿看看
‎我可不相信你的眼睛
‎我要去更衣室
‎你要來嗎？
‎幫我看看合不合身
‎有什麼問題嗎？
‎我覺得？沒有
‎完全沒問題
‎-好 ‎-沒有
‎-好吧 ‎-能有什麼問題？
‎你們好
‎歐瑪？
‎-靠，伊旺 ‎-哇靠
‎好久不見了
‎你好嗎？
‎你怎麼會在這裡？
‎看來你已經見過我男朋友了
‎你們認識？
‎是嗎？你們在做什麼？
‎沒什麼，我…
‎我在試穿慈善比賽要穿的西裝
‎你呢？你在這裡做什麼？
‎（慈善賽馬，拉因齊納斯國際學校）
‎羅貝塔，早安，有什麼事嗎？
‎早安
‎我知道槍擊案是妳下令的
‎別緊張，我不是來報仇的 ‎我來這裡是要警告妳
‎別把狄達克捲入我們的戰爭
‎他無論如何都要留在學校
‎明白嗎？
‎好
‎但我不會容許他繼續和我女兒交往
‎我也不樂見，但那是他們的人生
‎我知道
‎那不是最重要的事
‎但還是非常重要
‎對，但我們也無能為力
‎妳的身體經歷了很多折磨
‎現在它起了反應 ‎在告訴妳它需要時間
‎就只是這樣，好嗎？
‎別擔心
‎寶貝，你們好嗎？
‎孩子，我可以跟女兒私下聊聊嗎？
‎待會見
‎妳幹嘛來這裡？
‎我來找維希尼亞 ‎確認比賽的最後細節
‎順便帶點小東西給妳
‎我要讓整個賽場都知道我女兒是誰
‎妳做的事情叫做“賄賂”
‎妳想要用我們的哪匹馬？
‎不行
‎-北鼻… ‎-真的不行
‎-牠是我們最棒的馬 ‎-正是這個原因，媽
‎妳想想
‎比賽很危險，牠又老了
‎從伊比薩島運過來會害牠壓力大 ‎妳看不出來嗎？
‎牠是我們的馬，妳怎麼能這樣對牠？
‎妳看，這就是妳不能 ‎做我們家族事業的原因
‎馬匹也是生意的一部分
‎凡事就屬生意最重要
‎不開心的氣氛就到此為止吧，拜託
‎就當是為了媽咪
‎我什麼都不做
‎我不要參加比賽 ‎我對天發誓，要是出任何事
‎妳這輩子休想再見到我
‎妳沒去上學？
‎沒有，我不太舒服
‎你怎麼會在這裡？
‎我沒帶要給維希尼亞的比賽直播文件
‎你拿了就走嗎？
‎對
‎這樣好了
‎我用電郵寄給她 ‎我們今天下午再開線上會議
‎我留下來照顧妳
‎不要打亂維希尼亞的計畫 ‎她是我的校長
‎而且我要出門了
‎妳不是不舒服嗎？
‎對
‎我本來是不太舒服
‎但現在沒事了
‎我只是需要蹺掉第一節課
‎我真的沒事
‎妳確定？
‎我去更衣準備出門
‎（新訊息）
‎（我需要獨處，卻沒辦法）
‎（我覺得被綁住了）
‎薩拉
‎什麼事？
‎妳的體測成績非常差
‎妳的表現可以更好
‎我知道，對不起
‎我會好好彌補
‎妳看起來很迷惘
‎手臂上的疹子好點沒？
‎只是過敏而已
‎看起來很嚴重
‎妳是對什麼過敏？
‎很多東西
‎我對很多東西都過敏
‎先這樣，葉絲卡，我遲到了
‎既然你不想接近拉因齊納斯 ‎我不懂你為什麼要接這份工作
‎我需要錢，而且也能幫我的履歷加分
‎你是為了要控制我才接的嗎？
‎是保護你
‎我信任你，喬
‎-可是這所學校會害人 ‎-又來了
‎你看不出這樣對我不公平嗎？
‎歐瑪，我不是你，好嗎？
‎我不是你，也不是你朋友
‎我是喬，我有權享受這個機會
‎我只是很擔心
‎但我不需要父親
‎我需要的是男友 ‎能為我遇到好事而開心
‎能信任我、給我空間
‎不會像血蛭一樣黏著我，想控制我
‎他媽的
‎（把狄達克和黑手黨趕出校園）
‎伊旺
‎如果我有男友的事讓你不自在
‎那就告訴我，我會離開
‎自從我出院後 ‎幫你付學費是唯一讓我開心的事
‎我還是願意只當普通朋友
‎所以還要一起參加比賽嗎？
‎對，那當然
‎歐瑪大概也會來吧？
‎應該不會吧，他太忙了
‎妳好嗎？
‎桑尼亞
‎謝謝妳
‎沒跟別人說影片是我外流的
‎這是反向心理學？
‎妳要我告訴大家 ‎讓妳博得更多關注？
‎我是被逼著來這裡的 ‎結果就出氣在無辜的人身上
‎妳看，妳畢竟也有顆人心嘛
‎還是朋友嗎？
‎姊妹？
‎友好的泛泛之交？
‎那個足球員的兒子真的是雙性戀嗎？
‎沒搞錯吧？ ‎妳是在計劃下一支色情影片嗎？
‎好喔，我就當妳是確認了
‎是他的話，我願意拍可愛影片就好
‎炫耀我的有性感富帥男友
‎而且還無父無母
‎沒有婆婆，真是太棒了
‎妳把他說得跟獎盃一樣
‎不對，不是獎盃
‎是冠軍獎盃
‎我竟然還覺得開始有點喜歡妳了
‎隨便妳，不過他可不好攻略
‎想打賭嗎？
‎我最愛挑戰
‎況且挑戰越難，我就越性奮
‎又一個尋求外部認同的方法
‎寶貝，妳的情緒還真穩定
‎有什麼事？
‎我受夠整天被盯著看了
‎我懂
‎要不要一起蹺幾堂課？
‎容我為你介紹，牠是亞馬遜娜
‎亞馬遜娜，你好嗎？
‎親愛的，你好
‎原來妳喜歡馬
‎我很愛馬
‎牠們陪著我在伊比薩島長大
‎牠是我的最愛 ‎牠是我媽和我一起收養的
‎她想要把牠給我 ‎但我拒絕了，這樣牠才會有兩個媽
‎其實是牠拉近我媽和我的距離
‎直到她逼牠出賽
‎這時候就出問題了
‎我很反對牠出賽
‎不過你也知道
‎只要跟生意有關 ‎羅貝塔什麼都不在乎
‎牠在上一次出賽時
‎摔倒了
‎牠沒出事真的是奇蹟
‎但我當時還以為我要死了
‎如果妳不希望牠再出賽
‎我們可以把牠綁走
‎偷偷藏起來
‎必須比賽前搞定
‎進來這裡需要通行證
‎妳媽身為業主應該有吧？
‎有
‎我們得從她那裡偷走
‎謝謝
‎大家好，我們來到了這個美麗賽場
‎拉因齊納斯慈善賽馬即將展開
‎舉辦這場比賽純為公益
‎用來資助歐非全球優秀學術聯盟內
‎各所一流學校的交換學生獎學金
‎千萬別錯過，我們會隨時更新消息
‎我們應該回去一起做直播
‎人們不會放過任何小事
‎不過妳做妳的
‎我去找維希尼亞
‎去吧，別在意，下次見
‎嗨，妳好嗎？
‎妳好美
‎大使還是趕到了，他太太好肥
‎-我要妳的馬廄通行證？ ‎-要做什麼？
‎我想去獻吻給亞馬遜娜
‎不行，北鼻，妳會害牠緊張
‎晚點再去，不要沒事找事
‎狄達克，你好嗎？
‎我很好，你呢？
‎我在應用程式上 ‎看到攻擊你們一家的留言
‎對，還不少
‎不過沒關係
‎好，如果你想找人聊聊…
‎你的心情、同學、家人…
‎為什麼要聊我的家人？
‎要聊家人或別的都行
‎我都會陪你，好嗎？我不會說三道四
‎好，謝謝
‎保羅，我真不明白你到底在這幹嘛？
‎狄達克，我是被邀請來的 ‎我是你的家屬
‎我希望你能離開
‎你從沒這麼厭惡地看著我過
‎拜託你走吧
‎你這樣是大錯特錯，小子
‎-這玩意還真有勁，對吧？ ‎-沒錯
‎-我再去拿 ‎-好
‎我為你的遭遇感到非常遺憾
‎妳說什麼？
‎那件肇事逃逸案
‎當然還有你父親的事
‎家長媽媽都很愛八卦
‎我只是想來致哀
‎謝謝
‎你叫伊旺吧？
‎對
‎好美的名字，我一直都很喜歡
‎我是卡門
‎不用跟我客套
‎幸會
‎一切都還好嗎？
‎不太好，妳也知道
‎糟糕，對不起
‎-我說錯話了 ‎-沒關係，聽著
‎我朋友在等我
‎你的父親是個好人
‎妳認識他？
‎我是在媒體上看到的
‎我知道他為你們做了什麼
‎什麼意思？
‎同性戀
‎他回到上帝的懷抱了 ‎上帝愛你，別忘了這點
‎你跟你爸長得一模一樣 ‎真是太驚人了
‎我覺得你甚至比他更帥
‎媽，妳還是去找同年齡的人吧
‎我先走了
‎-好，再見 ‎-再見
‎媽，他都能當妳兒子了
‎-什麼？ ‎-妳在裝什麼傻？
‎我看到妳對他的笑容
‎帥氣富有，要我說那麼清楚嗎？
‎妳以為我是在勾引他？
‎不是，但妳不能在這裡也讓我丟臉
‎離他遠一點
‎我沒有那種意圖
‎而且就算我有 ‎他也跟他爸一樣是同志
‎我叫妳別靠近他，知道嗎？
‎他媽的
‎-拉沃，怎麼了？ ‎-維希尼亞那個賤人
‎-小聲點 ‎-她不付我們開直播的錢
‎-你也知道她請我幫忙了 ‎-然後妳就接受當義工？
‎我們手頭很緊，該死
‎我們得搬離公寓
‎-你怎麼不早說？ ‎-我有啊
‎我就說妳如果跟我分手 ‎就會毀掉那個帳號
‎我說我們如果不假裝恩愛 ‎就會失去追隨者
‎廠商會把我們晾在一邊
‎結果就是這樣
‎大小姐，妳要知道 ‎衝動行事是會有後果的
‎請原諒我媽，她有時候很討人厭
‎不會，別擔心，她沒打擾到我
‎你看起來很不自在 ‎你認出我是影片主角了吧？
‎什麼影片？
‎別裝了，你沒看過？
‎沒有
‎我立刻傳給你
‎我乾脆傳一片更好看的給你
‎你已經收到了
‎謝謝
‎不客氣
‎再見
‎我找不到你
‎怎麼了？是我去太久 ‎你自己跑來點嗎？
‎-給你 ‎-謝謝
‎-不客氣 ‎-乾杯
‎乾杯
‎（歐瑪）
‎不好意思
‎找不到，沒看到我表哥
‎他如果沒來，我爸媽會氣死
‎（蜘蛛社會中心，＃我們不走）
‎算了吧，今天是制服 ‎下次就會是別的
‎我也討厭制服跟很多規則
‎家羊還敢這麼說
‎改變體制最好方法就是從內部改造
‎真的嗎？怎麼做？
‎用暴怒推特文嗎？
‎還是穿翻領襯衫打領結
‎我在法院的朋友剛打來 ‎鎮暴警察今晚又會回來
‎王八蛋
‎我能阻止強制驅離
‎艾力克，聽我說
‎妳？怎麼做？
‎穿上你的西裝
‎跟我們走，我就示範給你看
‎我跟爸媽出櫃，他們就把我踢出家門
‎現在還有這種事？
‎我…
‎我在公園睡了一陣子
‎有什麼就吃什麼
‎直到我來到馬德里
‎去一家協會求助
‎歐瑪在那裡工作
‎我們都還不熟，突然之間
‎他就邀我同居
‎我也不知道
‎我一直都以為
‎我們是命中注定
‎而且我們相遇時，都各自有著大麻煩
‎我是因為我爸媽
‎歐瑪則是有嚴重憂鬱症
‎不知道為什麼，他從來不願意多談
‎他的病情嚴重到幾乎做出傻事
‎不過
‎我們還是一起向前邁進了
‎同時也愛上了彼此
‎雖然我現在並不確定 ‎我們是相愛還是需要彼此
‎你們是什麼時候認識的？
‎快一年前
‎怎麼了？
‎山謬
‎山謬是誰？他的前任？
‎和他最要好的朋友
‎也是拉因齊納斯的學生
‎他死在他懷中
‎歐瑪
‎你應該要跟我說你朋友山謬的事
‎最糟的是，我大可以加以阻止
‎如果我沒有疏遠他，如果…
‎如果我有控制好一切的話，該死
‎過來
‎好了
‎所有下注已結束
‎她就是不肯放下手提包
‎最後第六場比賽在30分鐘後開始
‎他媽的
‎尼古，你好嗎？
‎兒子，你表哥就是不受控，接受吧
‎這是為了大家好
‎看看是誰來了
‎走吧
‎那是我媽，她是法官
‎也是體制從內部改變的最佳典範
‎（伊旺，喜歡我的影片嗎？）
‎妳的挑戰進行得如何？
‎即將手到擒來
‎妳的呢？
‎我注意到妳看尼古的眼神了
‎她躲掉你的吻？
‎然後她就去跳舞了
‎我喜歡他，但我不想要受折磨
‎沒其他女生能讓我更好受
‎怎麼不向她道歉？
‎無論我多努力堅持，總是會故態復萌
‎這樣啊
‎我馬上回來
‎妳現在又得堅持了，因為他過來了
‎拜託別丟我一個人跟他獨處
‎妳們好
‎-你好 ‎-你好
‎好，我得暫時離開
‎克蘿伊，別走
‎伊旺
‎謝謝你把山謬的事情告訴喬
‎也沒介入我們
‎我們重修舊好了
‎另外，我聽說派崔克 ‎是對你肇事逃逸的主嫌
‎你和我一樣清楚這種說法有多荒謬
‎他絕對不會那樣對你
‎我只是想雞婆提醒你一下
‎帥哥，你好
‎妳好
‎臉色真凝重
‎你沒回我
‎你不喜歡那支影片吧？
‎我喜歡
‎伊旺，聽著
‎我看過那種凝重表情
‎不過呢，我最擅長治療相思病
‎畢竟…
‎只要來一顆這種藥
‎你就會連名字都忘記
‎“我喜歡綁縛”
‎“我被老婆鞭打會很性奮”
‎“對啊，他超性奮的”
‎“我只是這樣鞭打他 ‎他就像著火的母狗一樣”
‎糟糕，他們在看我們
‎我快餓死了
‎我馬上回來，別走開
‎不好意思，可以給我嗎？
‎謝謝
‎這真的很好吃，對吧？
‎我很想念這樣
‎和妳在一起歡笑
‎真希望能回到過去 ‎消除我對妳造成的痛苦
‎對
‎但你辦不到
‎有任何贖罪辦法嗎？
‎有辦法能讓妳開心嗎？
‎我們來玩吧？
‎就巴西人來說 ‎你一點森巴精神都沒有
‎也許…
‎今天不適合
‎這種事難免
‎聽著
‎你就閉上眼睛，好好享受這場表演
‎聽我說，住手
‎我沒心情做愛，抱歉
‎你果然是我最艱難的挑戰
‎克蘿伊，開門
‎媽？
‎把門打開，我有話要跟妳說
‎-媽，我現在不能開門 ‎-我叫妳給我開門，克蘿伊
‎別走…
‎伊旺
‎妳就不能少嫉妒我一次嗎？
‎不是這樣的
‎他不適合妳，相信我，克蘿伊
‎-去妳的 ‎-不准這樣對我講話
‎給我站住
‎克蘿伊，請妳聽我說
‎克蘿伊，別走
‎克蘿伊，拜託妳
‎克蘿伊，我叫妳站住
‎怎樣？妳要幹嘛？
‎-他是妳哥 ‎-什麼？
‎天啊，媽，妳…
‎妳為了打敗我，什麼話都說得出口
‎-就是這麼回事吧？ ‎-不是，我不是在騙妳
‎我們就是為了他才會來這裡
‎由於無可抗力，最後一場比賽暫緩
‎怎麼回事？
‎-對不起 ‎-怎麼了？
‎牠被下毒了
‎什麼？
‎我們束手無策
‎臭小子，你怎麼會在這裡？
‎滾出去，滾
‎媽
‎妳以為是誰這樣對妳的亞馬遜娜？
‎不…
‎你哥不把我們毀掉是不會罷休的
‎狄達克
‎狄達克，怎麼了？
‎我受夠我家人了
‎一堆該死的殺人兇手
‎我沒事
‎家裡有問題嗎？
‎我知道妳跟男朋友的風風雨雨
‎其實好幾百萬人都知道了
‎我也知道他裝可憐，妳就跟他復合了
‎我清楚他的模式，簡直是典型案例
‎誰請妳干涉我的人生了？
‎我也有過非常類似的經歷
‎妳在說什麼？
‎我沒問題，家裡或其他地方都沒有
‎我當時也覺得沒有出路
‎但其實有
‎不過妳得自己去尋找
‎不能只是等著它出現
‎但為了實現這個願望
‎我必須消失
‎大家都這麼說
‎所以在我們重逢之前，我想說一聲
‎我愛你
‎我好愛你，伊旺
‎過去如此，未來也是
‎（是否要刪除這個檔案？）
‎撞我的人一定也有參加那場化裝舞會
‎我什麼都沒看到
‎對不起
‎妳要我們帶他回家？
‎只要他還一個人住，就會執著個不停
‎不找出真相絕不放手
‎如果他在這，至少還在我們的控制下
‎但要這樣丟下我家… ‎我要怎麼處理房子？
‎出租
‎或是賣掉
‎伊旺，那間房子是監牢
‎只要你一個人住在裡面
‎牆壁就會壓迫你，鬼魂會纏著你
‎你爸、派崔克、肇事逃逸…
‎你永遠都無法放下
‎不行，這是我們的家
‎反正我們本來就要失去這個家了
‎如果找來第三個人
‎他對於付房租也沒問題
‎我們就能保住房子 ‎繼續尋找幫助我們站穩腳步的新客戶
‎相信我，親愛的
‎妳說得對
‎但我如果離開我家
‎要去住哪？
‎（薩拉沃好假）
‎你怎麼沒換衣服？你遲到了
‎我要離開學校
‎我的意思是
‎我不希望你因為我而受苦
‎你真的願意為我這麼做？
‎當然
‎聽著，你…
‎你是我的第一優先考量
‎有問題的是我
‎該由我辭掉工作
‎可是…
‎那你的履歷怎麼辦？
‎還有錢呢？
‎什麼錢？根本就沒多少
‎那個應用程式沒屁用
‎只被用來網路惡作劇
‎我如果想克服創傷，就得放你飛翔
‎還要遠離那所學校
‎謝謝你
‎我保證我絕對不會變
‎路易斯，可以談談嗎？
‎當然可以
‎（我的人生爛透了，我看不到出路）
‎（我需要離開）
‎歐瑪，怎麼了？
‎你看
‎遲早會有人尋求幫助
‎我們就會幫助他們
‎（我會聽你說話，給你一切幫助）
‎（說吧）
‎字幕翻譯：韓仁耀